아버지
걷기
그들을 모두 쫓아 Yuan Hao를 죽이십시오.
다 가
갈 수 없다
나는 복수를 원한다
Yuan Hao를 쫓는 것은 불가능합니다
나는 두렵지 않다
그러다가 네 아버지가 헛되이 돌아가셨느니라.
먼저 질문에 답해주세요
이 기병들은 왜?
너무 천천히 오네요
그리고 여기 사람이 너무 적어요
수용소 부사령관이 말했다.
아버지의 군사명령은 없다
함부로 캠프를 떠날 수는 없습니다.
개인경비대만 조정했어요
군대와 말의 동원이 너무 느리다
난 정말 너무 늦었어
이런 말을 한 사람
꼭 샀어요
당신은 내 말을 들어요
Yuanhao가 근처에 있습니다.
군인과 말이 있어야합니다
우리가 따라잡으면
그냥 죽는거야
지금 우리가 해야 할 일은 무엇인가
시간과 경쟁하세요
군사 캠프로 돌아 가기
선택의 여지가 없다면
인수하다
위저우군사감찰부의 위치
네 아버지의 복수
어쩌면 다시 신청할 기회가 없을 수도 있습니다.
우리 모두는 네 아버지의 복수를 원해
아버지
서샤(Xixia) 사람들 중에서
염소신을 위한 추진력을 구축할 때
항상 이런 옷을 입는다
누가 이걸 입어요?
양신의 사자는 누구인가?
시간이 맞을 때
이 양 신의 이미지를 사용하여 사람들에게 보여줄 수도 있습니다.
기적을 재현해 보세요
나는 크레인을 키운다
저는 주로 이 크레인 휘슬을 사용합니다.
그들에게 전화해
이런 크레인이 있어요
사람들을 허세 부리는 것이 더 쉽습니다
이걸로 뭐하는 거야?
Xingqing Mansion에 있을 때
Chu Niao가 Wei Zhuoran을 만났습니다.
알아요
Xixia의 웨이주오란
Wei Zhuoran은 이전에 Chu Niao를 만났습니다.
Xingqing Mansion에서 만나기
추냐오의 신원은 공개되지 않았다
두 가지 가능성이 있습니다
하나
Wei Zhuoran은 옛 사랑을 그리워합니다.
하나 더
Wei Zhuoran, Xixia에 합류
다른 계획이 있어요
당신은 그것을 테스트하지 않았습니다
그 당시 Xingqing Mansion에서
Yuan Hao가 계속 지켜보고 있습니다.
나는 감히 경솔하게 행동하지 않는다.
지금 원호가 하란산에 왔어요
Xingqing Mansion이 비어 있습니다.
넌 당장 그곳으로 달려가
위안하오를 죽이고 싶다
Wei Zhuoran의 목소리 톤을 살펴보세요
꼭 필요한가?
Liang Gewei를 만나다
그래서 그는 군대를 이끌고 그를 죽이려고 했습니다.
Yuan Hao는 그렇게 쉽게 죽지 않을 것이다
Wei Zhuoran을 믿고 싶습니까?
하지만 만약 그가 정말로
서샤(Xixia)로 피난처를 찾았다
이제 야네이의 생사를 알 수 없다
그냥 말해봐
Yanei는 Yuan Hao에게 피해를 입었습니다.
그것이 사실이든 거짓이든 상관없이
아들이 죽었어
복수는 언제나 존재한다
당신의 사무실을 이용해 궁전을 강제로 장악하고 싶나요?
변화하는 상황에 적응하다
너는 어때?
이번 봉헌식
원래는 그냥 시작하려고 했어요.
이 3년
신을 속이는 방법
다양한 기술적 세부사항
사실은 전부 너야
Xue Ying에게 나에게 전달해달라고 부탁하세요
이는 신을 모시려는 계획이라고 해야 할 것이다.
Qizhai의 도움이 아니었다면,
오늘은 결과가 없을 것 같아요
해야한다
우리는 탄저우(Tanzhou)에서 신을 창조하고 있습니다.
또한 당신에게서 영감을 얻었습니다.
게다가
시크릿 파빌리온과 동일
우리는 서로를 도와야 했어
게다가 우리는
같은 목표
그래서 신화의 문제는
계속해서 인수하시네요
당신은 우리와 함께 있지 않습니다
안 가
당신은 무엇을 할 예정입니까?
중요하지 않은
아니요
매우 중요
답을 말해줘
나는 산기슭에 있는 캠프로 돌아갈 것이다.
추냐오(Chu Niao)와 야네이(Ya Nei)의 행방을 확인하세요
내 말 좀 들어봐
추 냐오(Chu Niao)와 야네이(Yanei)
열에 아홉
Yuan Hao의 손에 빠지다
그들이 아직 살아 있다면
다 가더라도
나에게도 사람을 구할 힘은 없다.
왜 돌아가는 거야?
나는 더 차분하고 더 무자비하다
둘 다 아직 살아 있었다면
사람을 구하지 않을 수 없겠군요
그렇다면 그럴 가능성이 매우 높다
완전 전멸이네요
당신은 사람을 구하지 않습니다
나는 똑똑한 사람이다
똑똑한 사람은 언제나 무자비하다
장점과 단점만 보세요
당신은 몇 명입니까?
나는 Ning Ling 형제와 오랜 친분을 갖고 있습니다.
Youzhou 군대는 당신만을 인정합니다.
그래서 당신은
나보다 더 중요해
오류가 발생할 여지가 없습니다.
상황이 급박해요
이럴 시간 없어
시끄러운 게임
변경사항이 발생했습니다.
앞으로 나아갈 때
우유부단하지 마십시오
크레인 호각을 사용해 보세요
오는
추냐오(Chu Niao)가 있다면
사무실 내부의 소식
최대한 빨리 메시지를 보내주세요.
확실히
조심하세요
산을 내려가다
분명 새인데
왜 아직도 사람들을 알아보나요?
Liang Gewei가 그렇지 않았다면
컨트롤 위안하오
상황이 감당하기 어려워진다
하지만 우리 모두는 알고 있어요
이 사업은 잘 안 될 거야
그것은 중요하지 않습니다
우리가 아직 여기 있는 한
이 전투는 패한 것이 아니다
확실히
다들 걱정하고 있는 거 알아
Yanei와 Chu Niao는 괜찮나요?
나도 거기로 달려가고 싶다
Yuan Zhongxin과 Xue Ying을 만나보세요
위저우군을 보라
구조하러 달려오셨나요?
하지만 우리에겐 시간이 없어
우리는 시간과 경쟁해야 한다
Xingqing Mansion으로 달려가세요
원우치 말이 맞아
유안하오가 여기 있어요
Xingqing Mansion이 비어 있습니다.
당신의 결정이 옳았어
그러나 이것이 의미하는 바는
나는 야네이를 여기에 두고 왔다
기억해두시면 됩니다
이 결정은 내가 내린 것이다
잘못했다면
그것은 당신과 아무 관련이 없습니다
내 생각엔
Wen Wuqi는 그가 말한 것이 아닙니다
무자비한 사람이네
출발하다
싱칭 맨션(Xingqing Mansion)으로 이동
나는 양거웨이를 죽였다
아버지는 용감하시다
유저우군
나에게 충성하는 장군들이 있다
양거웨이의 죽음
오늘 안에
유저우군사감독부
내가 사용할 수 있어요
축하합니다
아버지의 마력은 타의 추종을 불허합니다
하늘의 아들이라 일컬음 받기에 합당하도다
여왕은 왜 말을 하지 않습니까?
나는 기다리고있다
여자
이런 큰 일이라니
잘 이해가 안 돼요
등에 부상이 있다
여왕님 제발 붕대 좀 감아주세요
응
캠프 규모는 크지 않은 것 같아요
감히 군대를 옮기지 말라
우리 아빠
아버지가 말씀하셨어요
모든 병력이 기지에서 이동한 경우
전쟁은 불가피하다
이번에 군대를 이끌었던 사람
부관은 2명뿐이다.
방금 우리 군대를 동원했을 때
누가 협력하기를 꺼리나요?
둘 중 누구도 원하지 않아
지금 일어날 수 있는 최악의 일은
두렵다 이 둘은
그들은 모두 Yuan Hao에게 항복했습니다.
이제 뭐
지금 있는 힘만으로도
유감스럽게도 대형에 직접 돌격하는 것은 불가능합니다.
우리 먼저 여기서 떠나는 게 어때요?
서둘러 유저우군 사령부로 돌아가세요.
아니
한걸음 천천히, 한걸음 천천히
당신은 용감합니까?
소도가 군대를 통일하다
직접 말하다
이제 그래야 할 것 같아요
당신이 캠프로 돌아오기를 기다리고 있어요
조치를 취할 기회를 찾으세요
그래야지
그러면 우리는 그것을 당신의 집까지 배달할 것입니다
이제 Xiao Xue의 칼은 매우 빠릅니다.
신문
Shaodu 부대가 캠프로 돌아왔습니다.
빨리 젊은 사령관에게 군대를 지휘해 달라고 부탁하세요.
응
이
잠깐
부친살해와 권력탈취라는 범죄를 저지르려 노력하다
Liang Maixiang에 넣어
그럼 뭐
생포되거나
Liang 가족 통제
Youzhou는 수년 동안 군사 업무를 담당해 왔습니다.
만약 그녀가 살고 있다면
끝없이 고민이 많을 거에요
이
두통준
두통군이 어떻게 이럴 수 있었습니까?
아빠가 살해당했어요
장군 두 명도 초대하세요
Liang 가족을 위해 결정을 내리세요
그는 어떻게 죽었나요?
소도가 군대를 통일하다
자세한 내용을 알려주세요.
닝 링 형제
아들과 목사가 여기 있습니다
나는 당신의 설명을 기다리고 있습니다
아버지는 무엇을 묻고 싶으신가요?
좌익군 사령관 2명
그는 어떻게 죽었나요?
리앙 게웨이
왜 여기에
게다가
양 수호자
같이 설명해보자
아버지께로 돌아가다
양거웨이의 난
리앙 게웨이
양신대사의 공범이다
이 사람은 야망이 아주 강한 사람이에요
그는 실제로 그의 수호어머니를 죽였다
두 명의 지휘관
그리고
아들에게도 강요
아버지에게 등을 돌리다
아들들과 목사들이 불순종하다
Liang Gewei는 실제로 살인 의도를 가지고있었습니다
양 수호자도 반란을 계획합니다
사람의 얼굴은 알 수 있어도 그 사람의 마음은 알 수 없다
이 3년
염소신이 정말 많은 도움을 줬어요
그런데 최근에 알게 됐어요
상황이 뭔가 잘못됐어
Daxia 내에서
나보다 하나님을 더 경배하라
이건 틀렸어
과연
그래서 당신은 말한다
양의 수호천사를 죽일 때
난 당신을 막지 않았어요
내 생각엔 네가 해낼 수 있을 것 같아
아버지
이 단어는 어디에서 왔습니까?
나는 그것에 대해 생각해 본 적이 없다
양의 수호천사를 죽이기 위해
반역
여왕 어머니
양지기는 많은 일에 관여하고 있습니다
어떻게 아버지를 놔두실 수 있나요?
직접 해보세요
네가 죽였다고 해
그냥 인정하면 끝이야
그럴 수 있을까?
너도 내 아버지 말을 듣지 않지
나는 이해한다
아직은 그 사람이 오게 놔두지 않을 거야
이 책임을 감당하다
푸른 황제는 자비로우시다
벌금
이 얘기는 먼저 하지 말자
양의 수호천사를 죽여라
당신은 말한다
사령관은 Liang Gewei에 의해 살해되었습니다.
반란을 위한 거요
그 사람은 아직도 당신을 죽이고 싶어해요
아들들과 목사들은 충성스럽고 용감합니다.
그럼 왜 안 죽었나요?
아버지는 하늘에서 내려온 신과 같으니라
Liang Gewei는 겁에 질려 도망쳤다.
아들, 목사, 어머니의 운명
나를 구해준 사람은 아버지였다.
그게 다야
다 Liang Gewei의 잘못이에요
아들들과 목사들은 배신적인 음모를 결코 발견하지 못했습니다
또한 처벌
어쨌든 Liang Gewei는 죽었습니다.
무슨 말을 해도 괜찮아
아버지
당신 아들이 한 말은 전적으로 사실이에요
모든 문장은 사실입니다
리프트 업
염소신의 뜻을 전파하다
송나라였나봐요
무슨 일이야?
아마도
도둑 량거웨이입니다
송나라와 연합하다
Liang Gewei의 잘못인가요?
세상에는 이런 나쁜 사람들도 있구나
나는 당신을 신뢰합니다
모든 음모
모두 Liang Gewei 출신
왕성밍 신부
돌아와서 캠프에 물어보니
두 사령관이 사망한 후
당신이 캠프를 떠난 적이 없다는 것은 사실입니다.
아들과 목사
도둑들에게 갇혔어요
그런데 사람이 한 명 있어요
군대 준비를 해왔어
군사 사기를 구매
설명해보세요
나는 죽을 자격이 있다
소도가 군대를 통일하다
무슨 일이 있었나요?
모두
이 둘은 외국의 적들과 연합한다
프레이밍 두통준
이제 배신자는 참수당했습니다
나머지는
무죄
이때
스스로 실수하지 마세요
외국의 적들이 탐내는
아버지가 살해당했어요
나는 위저우군이다
공동의 노력이 있어야 한다
어려움을 함께 극복하다
모두
Liang 가족은 누구도 배신하지 않을 것입니다
유주군은 양씨(梁氏) 가문에 속한다.
또한 당신의 것
젊은 수도를 위해 군대를 지휘할 의지가 있음
서브하다
Shaodu 군대에 봉사할 의지가 있음
전군이 출발하자
캠프로 돌아가기
응
지금 이 순간에도 계속 생각하고 있어요
두 단어 더
Xiaoxue의 칼이 충분히 빠르지 않기 때문인가요?
감사합니다
정말 캠프로 돌아가고 싶나요?
지금 서둘러 Yuan Hao를 죽이는 것은 어떻습니까?
궁전은 어떻게 됐나요?
텐트를 여러번 확인했는데
그 많은 사람들을 숨길 수 있는 방법은 없어요
황실 별장
그는 궁궐 출신이다
사람들과 말을 이곳으로 보냈어요
예정된 일인 것 같습니다.
하란산의 위안하오
산 동쪽 기슭에 별도의 뜰을 조성
일상의 즐거움을 느낄 수 있는 곳
그럼 여기서 멀지 않을 텐데
그렇죠
그렇게 말하고 싶다면
소위 수십명이
그냥 미끼일 뿐인 것 같아
Yuan Hao는 군대를 가져야 한다
그래도 궁궐을 떠나
지금 당장 죽여라
생명이 없는 10명의 죽음
궁궐 밖에 매복이 있을 경우
그렇다면 왜 그는 직접적으로 말하지 않았습니까?
우리에게 조치를 취하세요
당신의 아버지는 수년 동안 유주군을 지휘했습니다
군대와 말이 사용되는 경우
유저우군은 반란을 일으켜야 한다
최선의 대책
그냥 네 아버지를 죽여라
그런 다음 두 명의 부장을 사용하여 권력을 장악하십시오.
이제 어떻게 해야 해?
당신은 지금 가능한 한 빨리 달리고 있습니다.
서둘러 유저우군 캠프로 돌아가세요
Youzhou 군대가 아직 당신의 손에 있는 한
복수할 기회가 있다
좋아
내가 군대를 장악할 때까지 기다려라
그런 다음 그는 Yuan Hao를 죽이기 위해 군대를 일으켰습니다.
아니
왜 안돼?
군대를 모은 자는 죽어야 한다
당신은 Yuan Hao를 이길 수 없습니다
병력을 모으지 않는 이상
우리는 여전히 교착상태를 유지할 수 있다
이때 위안하오
우리는 Xixia에서도 그러기를 바라지 않습니다.
또 전쟁나겠지
더 이상 버틸 수가 없어요.
기회를 기다려라
나를 믿어
난 너보다 Yuan Hao를 더 죽이고 싶어
나는 기다린다
안전한 여행을 기원합니다
떠나야 해
Xiao Xue가 머물렀다
나
당신은 군대를 이끌기 위해 Shao Du와 함께 돌아갑니다.
안타깝지만 Yuan Hao는 Youzhou 군대에 있습니다.
아직 백업 계획이 있음
결정적인 순간이 있을 경우
칼을 사용하는 것을 잊지 마세요
당신의 소식을 기다리고 있습니다
그 사람이 걱정되지 않나요?
걱정하다
Xixia 영토에서
매번
어쩌면 영원히 안녕일지도 몰라
그럼 그 사람과 함께 떠나는 게 어때요?
절박한 상황에서 행동하다
우리는 용기있게 앞으로 나아갈 수 있습니다
내가 지금 하고 싶은 것
단지 당신을 보호하기 위해
Yuzhou 군대를 장악하는 데 도움을 주세요
우리 Liang 가족은 Yuan Hao를 싫어합니다
절실해서 그런가
너는 어때?
왜 그를 죽여야만 합니까?
전쟁으로 상처받은 사람들이니까.
곤경에 처하다
아직은 서둘러 무릎을 꿇지 마세요
설명하다
장관
순간 혼란스럽다
양거웨이에게 뇌물을 받음
큰 실수를 하다
이로써
Qingtianzi에게 사과하세요
아버지의 배신
Liang Gewei에 의존
당신이에요
그렇죠
지휘관 두 명을 죽였습니다.
나도
꽤 빨리 인식됨
이 시점에서
숨길 것이 없습니다
닝 링 형제
너희 둘
우리는 좋은 관계를 갖고 있죠, 그렇죠?
아버지
기대하지 않았다
그는 수년 동안 아들을 속였습니다
군대에서 권력을 장악하다
왕자의 투옥
이 범죄는 무엇입니까?
중대한 범죄
언제자를까?
당신이 생각하는 것
그야말로 중범죄
Xingqing Mansion으로 다시 안내되어야 합니다.
재판부에서 유죄판결을 받음
귀찮게 할 필요가 없습니다
누군가 온다
쌀 가금류 북쪽
주문 플랫폼과 연결됨
내일 아침
수용소에서 참수
응
아버지
너무 불안해하지 마세요
왜 이렇게 불안할까요?
그리고 나는 당신에게 허락하고 싶습니다
네 손으로 그를 죽여라
우리 부자 사랑은 깊어요
그는 당신에게 거짓말을 했어요
나는 그것을 볼 수 없다
어때요?
내가 도와줄게
복수의 기회
아들이 너무 감동받았어요
오세요
이것도 걸어두세요
물러나세요
같은 인종의 젊은이들
중요성을 모른다
Qingtianzi를 웃게 만드세요
매우 충성스러운
당신의 이름은 무엇입니까
노리요시
당신은 무엇을 가지고 있습니까?
나를 열어서 보아라
왕은 어기지 말라는 명령을 받았어요
당신은 그것을 가지고
이것들은 무엇을 위한 것입니까?
나는 어리다
더 많이 느껴보세요
나는 당신이 충성스럽고 용감하다는 것을 압니다.
그러나 청천자
우리 야생가족들에게
난 별로 안심한 적이 없어
가끔
머리 숙일 줄도 알아야 해
명확한
이런 충성스러운 사람
이제 더 적은 수가 있습니다
저는 위안 형제를 모릅니다.
쉬에잉과 함께
잘 지내요?
그들은 확실히 따라잡을 수 있다
하지만 아무도 그에게 말하지 않았어
싱칭맨션(Xingqing Mansion)으로 가자
전환점을 찾고 있다
Xingqingfu는 갈 수있는 유일한 곳입니다
그는 생각할 수 있다
그거 좋다
무엇을 찾고 있나요?
내 허브
왜 그래?
이것은 약이기도 하고 독이기도 하다
별도로 사용하면 질병을 치료하고 생명을 구할 수 있습니다.
비율대로 섞으면
약물 효과는 상호 배타적입니다.
그거 엄청 독해요
잘못된 약을 복용하는 것은
의료 행위에 있어서의 금기 사항
오히려 또렷이 기억나는데
내 생각엔
Yuan Hao가 아무리 용감하더라도 그는 무적입니다.
결국 우리도 인간이니까
말이 되네요
우리가 가까워질 수 있다면
위안하오 주변 사람들
중독될 위험이 있습니다
닝링거와 옐리 왕비
어머니와 아들, 그리고 위안하오
서로 조심하세요
적보다 더 조심하라
너무 어렵다
Yuan Hao 옆에 누군가 있지 않나요?
내가 가장 좋아하는 첩은?
내가 그녀의 길을 찾을 수 있다면
충분하다
더 세게
우리 중 누구도 그녀를 알지 못해요
말할 것도 없이
사람들은 우리를 기꺼이 도와주지 않을 수도 있습니다
위안 형제인가요?
서샤 사람들
군인과 말은 어디서 왔는가?
위안하오닝 형제
아니면 유저우군?
시험에 합격하려면 신의 사절이라는 신분을 사용해야 합니까?
떠날 수 없어
자오 지안
군대는 두 그룹으로 나누어진다.
산을 쫓아라
응
닝 링 형제
당신은 느낀다
천사인 척 하는 저 사람들
당신은 지금 어디에 있나요?
도망쳐
만약 그들이 단지
돈 좀 사기
그럼 이제 도망가야지
찾을 수 없습니다
가능
하지만 만일 그들이 그랬다면
양거웨이의 부하들
그럼 유저우군을 따라가세요
말이 되네요.
또 다른 가능성이 있다
이 사람들은 나를 위해 여기에 있습니다
그러면 이제 그들은 그럴 것이다
갈 곳은 하나 뿐이야
싱칭푸
나는 Xingqing Mansion에 없습니다
메신저의 신원
많은 사람을 속일 수 있다
싱칭 맨션(Xingqing Mansion)으로 가는 중이에요
기병을 파견했다
내가 뭔가 얻을 수 있을 것 같아?
아버지께로 돌아가다
아들과 목사
전혀 모른다
뛰지 마세요
산 위로 뛰어 올라갔다
체이스
계속
괜찮아
단계별로
가서 나를 위해 Mi Qin Mu Bei를 죽여주십시오.
문제가 있나요?
왜 반항합니까?
반역자로 태어나다
마지막으로 또 하고 싶은 말씀이 있으신가요?
나는 실패했다
하지만 분명 당신을 쫓아오는 사람들이 있을 거예요
나는 그들에게 말하고 싶다
Yuan Hao는 무섭지 않다
그 사람도 인간이니까
정말 미쳤어!
누군가를 죽여라
그렇게 말을 많이 할 필요는 없어
결국 그는 군사적 공적을 가지고 있습니다
온몸을 맡겨라
조치를 취하세요
아버지의 자비
하늘과 땅을 만지는
알았어
칼 돌려줘
좋아
몸도 매달고
모두가 알았으면 좋겠어
나의 적인 사람들
끝은 무엇입니까?
빨리
저기
체이스
빨리
걷기
그를 죽여라
사람들은 어디에 있나요?
네 사람
응
3개가 입고 있었어요
양 수호자 복장업
마차에서 사망
어떻게 죽었나요?
날카로운 칼날에 맞아 사망
누가 죽였는가
아마도
내부 갈등이군요
그럼 또 하나 있어요
말을 타고 탈출
기병 요격
결국 남자는 절망했다
빙하에서 뛰어내려라
그냥 시체가 없어
못 잡았어
축하합니다, 폐하
천사들을 모두 죽여라
너무 늦었어
이제 염소신을 믿는 사람들은
얼마나 많은지 모르겠어요
아니면 무시당했거나
생각만 해도
하나님의 축복의 유익
그가 가져오는 피해를 무시하세요
우리 국민 대부분은 유령과 신을 믿는다.
방법이 없습니다
내가 귀신이나 신을 너무 믿기 때문이야
그게 사람을 머리 아프게 하네
귀신이나 신을 믿지 않는다면
내가 어떻게 당신을 천자로서 존경할 수 있겠습니까?
말하지 마세요
하나님을 기억하며
이런 일을 하는 사람들
정말 똑똑해요
한 사람도 살아남지 못한 것이 유감입니다.
퍼지다
Liang Gewei라고 말해 보세요.
천사를 죽이려고
그래서 내가 그 사람을 죽였어
네, 선생님.
물론이다
천사를 죽여라
어떻게 청나라 황제가 될 수 있나요?
내일 캠프
당신은 어머니와 아들
나와 함께 리큐궁으로 가자.
이틀간 머무르며 산의 경치를 감상하세요
훌륭해요
이 아이
언제나 희망해
나는 당신의 무릎 아래 효도하고 있습니다
이번엔 소원이 이루어졌어
효도하는 건 좋은데
그냥 최선을 다하지 마세요
배웅이 되다